-: Vì vậy, trong mô-đun này,
chúng ta đã xem xét phản ứng và TypeScript.
Và như bạn thấy TypeScript
ở đây một lần nữa, có thể thêm rất nhiều tính năng và kiểm tra bổ sung
thú vị, đảm bảo rằng chúng tôi viết mã rõ ràng và không có lỗi.
Bây giờ, tôi đã chỉ cho bạn một số mẫu rất
quan trọng ở đó và một số tính năng
rất quan trọng của React như Đạo cụ và Trạng
thái, cũng như cách sử dụng chúng với TypeScript.
Tôi cũng đã chỉ cho bạn cách bạn nên suy nghĩ về
việc thêm các chức năng của chúng tôi như Redux, chức năng
mà chúng tôi không sử dụng trong mô-đun này.
Và như tôi cũng đã đề cập,
vào cuối bài giảng trước, đừng
quên tất cả những điều khác mà bạn đã học
trong khóa học này.
Tất cả các loại bạn đã học và tất cả những
điều bạn có thể làm với TypeScript.
Bao gồm cả cấu hình ở đây.
Mọi thứ bạn đã học đều áp dụng cho React này,
cộng với dự án TypeScript.
Chỉ vì chúng tôi có một cấu hình đẹp, sẵn
có ở đây, không có nghĩa là bạn không thể điều chỉnh nó.
Bạn có thể điều chỉnh nó và bạn có thể sử dụng mọi thứ bạn đã
học được trong khóa học này tại đây trong dự án này.
Bởi vì xét cho cùng, mặc dù chúng tôi
đang viết một số mã React-ish và chúng
tôi có thể sử dụng JSX, chúng tôi vẫn đang viết mã JavaScript hoặc
cụ thể là mã TypeScript.
Và do đó, mọi thứ bạn học trong suốt khóa
học cũng có giá trị ở đây.
Thật dễ dàng để quên điều đó, vì vậy hãy luôn ghi nhớ điều đó.
Và cùng với đó, hãy xem xét việc tạo dự
án React tiếp theo của bạn với TypeScript.
Bây giờ bạn chắc chắn đã biết, làm thế nào để bắt đầu và nó hoạt động như thế nào.